灵魂契合罢了宁可人负我，我也不负人公众号 Python之禅任我一人唱独角戏秋风落叶，挽不住似水流年！有些人不会忘，由于不舍得；有些人必需要忘，因为不值得。
春来花自青，秋来叶飘零。再也没有醉人的酒。免费微课程助手，添加请备注事由。🙃🙄😶🌚指缝太宽，一不小心一年时间又不见了！吾志所向，一往无前，愈挫愈勇，再接再厉！泰国正品代购，好用又白菜价开开心心的哦^_-没做什么事，却总在熬夜发现自己没有一劳永逸完美无缺的选择要学会接受命运的残缺和悲哀心平气和再高的山头，也抵挡不住一个犟人登顶的决心。挣自己的钱，买自己的包，装自己的故事。That will let me be.做一个积极向上的大学生But you didn't.常年浪迹于播音、自由摄影、编程三界你      好      哇  <span class="emoji emoji1f639"></span>欢迎加入ani熊猫韩代写字楼，群号码：512363884 江西永庆实业有限公司创始人：马永祥 13767955422不需要太多的华丽。只需简简单单长情实在太美可我没造诣.叽里呱啦咻<span class="emoji emoji1f431"></span>~你若盛开.清风自来努力吧！干净的圈子.规律的生活<span class="emoji emoji1f60a"></span>爱是永恒不变的力量 能够穿越所有维度成都，带不走的只有你……Nous nous sommes perdus de vue depuis un certain de temps.不忘初心，方得始终。有空就写写诗来澎湃，再逗逗女孩若无相欠 怎会相见念念不忘，必有回响很酷 不聊天要忘记所有不愉快的片段，把美好事物纯真的走完。轻易得到的，不会长久。长长久久的，不会来得那么容易。懂得珍惜，才能明白，不乱于心 不困于情 不畏将来 不念过往 如此 安好详细的功能可以见github仓库wiki页。Follow your heart and fuck everything else.于内，选择一条自己成长的路，荆棘密布，我也得走。DOVE止于唇齿   掩于岁月添加时务必备注课程名称，谢谢。问君何能尔，心远地自偏。阳光下的春天啦啦啦。。。以拥有一技之长为目标可能微风不燥你眼角带笑我听见风来自地铁和人海喜欢长按关机。当将你的事交托耶和华，并依靠他，他就必成全。诗篇37：5寒冬落魄你不在，春暖花开你是谁。唯有热爱 能抵岁月漫长没事儿萌一萌！你不坚强，没人替你坚强。可乐要加冰。随心性肆意生长余生，做个温暖的人。gl17(0)~27Life is short，learn Python.学大数据开发与挖掘一步到位，目标进入BAT大数据团队！未知未觉  无侍无恐余生请多关照你是小巨人  无所畏惧人生苦短，吃好玩好" 其实一直陪着你的那个人，是了不起的自己 "只要前面还有路，就一定要跑下去。好好学习     时间还早 走着瞧<span class="emoji emoji1f3a3"></span>愿有岁月可回首，且以深情共白头喜你为疾。i like you , but just like you .07801234556778900ConcentrationLH-愿我爱你成为我生命里唯一坚持到底的事情而今迈步从头越每天进步一点点<span class="emoji emoji2764"></span>心寒不过一瞬间人生有如钟摆，摆动在痛苦和倦怠之间。笑傲江湖…完美自己，等待时机。🔅🔆现在还在想着求一份安稳工作的，未来注定是灰色的种太阳^O^啦啦啦O_o再都不会喜欢黑夜此号弃用。没有屏蔽大家～看清了，看轻了……怕什么真理无穷，进一寸有进一寸的欢喜^_^爱的反面，是默然～命有我作，福自己求对过去的事不要一副苦瓜脸，对未来不要愁眉苦脸，只要，活在当下乖乖的。待人和善，落落大方要入群的小伙伴加我之后和我说哦~人似秋鸿来有信，事如春梦了无痕既有前程可奔赴，也有岁月可回头。或许只有两件事是公平的，那就是每人每天有24小时和都得面对死亡只怪自己太无能不忘初心，方得始终☾
小布尔乔亚的无病呻吟大胆自嘲、豪放不羁妖怪跑出来害人了←_←